# Сбор статистики по количеству строк кода в 1С конфигурации

## Результат

Результат выводится в [stats_info.md](stats_info.md)

## Идея

1. Разложить все объекты по подсистемам [done]
2. По каждому объекту посчитать количество строк добавленных и удаленных каждым разработчиком [done]
3. Сложить количество строк по объектам [done]
4. Сложить количество строк по подсистемам. Вывожу подсистемы рядом с объектами [done]
5. Вывести красиво то, что получилось. Пока считаю, что этого достаточно [done]
6. Добавить в настройки включаемые и исключаемые подсистемы
7. Подготовить файл Excel для гибких отборов и удобного просмотра. 

Типа вот такой таблицы:

| Тип        | Объект      | Подсистема       | Автор           |
|------------|-------------|------------------|-----------------|
| Справочник | Контрагенты | Продажи, Закупки | Никита +10, -15 |
| Справочник | Контрагенты | Продажи, Закупки | Андрей +5, -2   |

8. Может быть сделать какие-то бейджи
9. Может собрать еще и по людям. Человек и где он больше всего коммитил. Над какими объектами работал.
10. Отрефакторить код, чтобы убрать старые костыли

## Зачем делить по подсистемам

Хочется исключить подсистемы, которые просто встраиваются из вне, например, БСП или БРО. Так как на разработку здесь не тратились силы конкретного разработчика.
Соответственно, по остальным подсистемам можно посчитать уже количество строк кода.

## Важно помнить

Один и тот же объект может принадлежать к разным подсистемам, поэтому либо это как-то помечать, либо считать отдельно по объектам, когда показывать статистику по человеку
